# Задача:

### Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры:
[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

Описание решения:

Для решения поставленной задачи на языке программирования С# необходимо создать несколько методов:

- Метод ReadInt для извлечения из консоли значения string и переконвертирования его в значение int.

- Метод FillArray, который принимает аргумент размера, т.е. размер нашего массива типа string. Далее мы создаём новый массив типа строки, элементы которого мы постоянно закрепляем из консоли с помощью цикла for. По окончанию цикла метод возвращает массив типа string.

- Метод PrintArray использует аргумент в виде одномерного массива типа string и выводит на консоль значения его элементов с помощью сформированного результата и встроенного метода string.join().
 
- Метод ArrayTrimmer принимает в виде аргументов массивы типа string и значение stringLength, по которому мы будем оперировать значением нужной нам длины строк элементов массива, равное этому и меньшее значение, которое мы сохраняем в другом массиве. Для этого заводим новый массив, который назовём tempArray, но сначала сделаем его нулевым. Также заведём переменную величину, начальное значение которой равно 0. Это будет переменная-счётчик для работы с элементами нового массива. Далее цикл проводится последовательно по значениям элементов массива из аргумента метода и проверяем, если длина строки элемента меньше или аргумент аргумента stringLength (по условию задачи эта длина не более 3 символов, но данный метод будет универсальным), то мы расширяем наш новый массив tempArray на 1 значение и сохраняем в нем этот элемент под индексом счетчика, инкреминируемый счетчик и продолжаем цикл. По окончанию метода цикл возвращает новый массив типа string, в котором сохраняются отображаемые нами элементы, согласно условиям задачи.

В основной части программы мы получаем с помощью метода ReadInt значение типа int, которое сохранилось в переменном размере, что будет размером нашего будущего массива. Далее методом FillArray создаём и создаем массив myArray размером размера. Потом к новому массиву newArray применяется метод ArrayTrimmer с аргументом 3, т.е. нам нужно отобрать в новый массив все элементы, длина которых меньше или равна 3 символам. Затем выводим на консоль значения первого массива myArray и нового массива newArray.
